---
source: Luuvantuan https_thuequanghuy.vn_ BAO GIA DICH VU KT-XUẤT HĐ-BHXH 12.2024.docx (Converted - 2026-08-14 11_45).docx
converted: 2026-08-20
---

**BẢNG BÁO GIÁ DỊCH VỤ**

**[I/PHÍ DỊCH VỤ KẾ TOÁN TRỌN GÓI]{.underline} [ĐVT: VN đồng]{.underline}**

+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| **TT** | **SỐ LƯỢNG CHỨNG TỪ/THÁNG** | **NGÀNH DỊCH VỤ**    | **NGÀNH THƯƠNG MẠI** | **NGÀNH XÂY DỰNG**   | **NGÀNH XÂY SẢN XUẤT/GIA CÔNG** |
|        |                             |                      |                      |                      |                                 |
|        |                             | **(Mức phí/tháng)**  | **(Mức phí/tháng)**  | **(Mức phí/tháng)**  | **(Mức phí/tháng)**             |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 1      | Không phát sinh chứng từ    | 500.000              | 500.000              | 500.000              | 500.000                         |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 2      | Từ 01 - 15 chứng từ         | 1.300.000            | 1.300.000            | 1.500.000            | 1.500.000                       |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 3      | Từ 16 - 30 chứng từ         | 2.000.000            | 2.000.000            | 2.200.000            | 2.200.000                       |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 4      | Từ 31 -- 45 chứng từ        | 2.500.000            | 2.500.000            | 2.800.000            | 2.800.000                       |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 5      | Từ 46 - 60 chứng từ         | 2.800.000            | 2.800.000            | 3.500.000            | 3.500.000                       |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 6      | Từ 61 - 80 chứng từ         | 3.500.000            | 3.500.000            | 4.000.000            | 4.000.000                       |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 7      | Từ 81 - 100 chứng từ        | 4.000.000            | 4.000.000            | 4.500.000            | 4.500.000                       |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 8      | Từ 101 - 120 chứng từ       | 4.500.000            | 4.500.000            | 4.800.000            | 4.800.000                       |
+--------+-----------------------------+----------------------+----------------------+----------------------+---------------------------------+
| 9      | Từ 121 chứng từ             | Thỏa thuận, trên cơ sở cứ thêm 01 hóa đơn thì phí tăng thêm 15.000 đ/tờ                              |
+========+=============================+======================+======================+======================+=================================+

[Ghi chú:]{.underline} Chứng từ kế toán bao gồm: hóa đơn đầu vào, đầu ra; các bút toán sổ phụ ngân hàng; hồ sơ vay vốn; tờ khai xuất/nhập khẩu; số lượng lao động làm việc.

**[CÁC CÔNG VIỆC THỰC HIỆN GỒM:]{.underline}**

+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **1.Thực hiện báo cáo thuế/tháng:** Báo cáo thuế GTGT; Thuế TNCN; Tình hình sử dụng hóa đơn...                                                                                                                                     | **3.Thực hiện quyết toán năm:** Lập tờ khai quyết toán thuế, lập báo cáo tài chính...                                          |
+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **2.Thực hiện sổ sách kế toán/tháng:** Phân loại chứng từ; hạch toán kế toán, kết chuyển chi phí; tính giá thành; tra soát các loại chi phí; tư vấn các nội dung không phù hợp; tư vấn các khoản chi phí đưa vào; khóa sổ kế toán. | **4.Tư vấn/giải trình về thuế:** Thực hiện tư vấn các nội dung về thuế, kế toán; giải trình với cơ quan thuế khi có yêu cầu... |
|                                                                                                                                                                                                                                    |                                                                                                                                |
|                                                                                                                                                                                                                                    | **[Lưu ý]{.underline}**: Hàng năm, sẽ thu thêm 1 tháng phí quyết toán năm, bằng với mức phí của 01 tháng hiện tại.             |
+====================================================================================================================================================================================================================================+================================================================================================================================+

**[II/PHÍ DỊCH VỤ XUẤT HÓA ĐƠN ĐIỆN TỬ ĐẦU RA]{.underline}**

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **TT**       **SỐ LƯỢNG HÓA ĐƠN/THÁNG**    **MỨC PHÍ/THÁNG**
  ------------ ----------------------------- -------------------------------------------------------------
  1            Từ 1- 02 tờ/tháng             100.000 đ/tờ

  2            Từ 03 - 10 tờ/tháng           1.500.000 đ/tháng

  3            Từ 11 - 20 tờ/tháng           2.500.000 đ/tháng

  4            Từ 21 -- 30 tờ/tháng          3.000.000 đ/tháng

  5            Từ 31 - 40 tờ/tháng           3.500.000 đ/tháng

  6            Từ 41 - 50 tờ/tháng           4.500.000 đ/tháng

  7            Từ 50 - 60 tờ/tháng           5.500.000 đ/tháng

  8            Từ 60 - 70 tờ/tháng           6.000.000 đ/tháng

  9            Từ 71 tờ trở lên              Thỏa thuận, trên cơ sở mỗi tờ xuất thêm lấy phí 80.000 đ/tờ
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------

**[CÁC CÔNG VIỆC THỰC HIỆN GỒM:]{.underline}**

1.Tiếp nhận thông tin về người mua hàng cần xuất hóa đơn, nội dung hàng hóa dịch vụ cần xuất để lên hóa đơn nháp, trao đổi thống nhất và phát hành hóa đơn chính thức, gửi mail cho người mua hàng theo sự chỉ định.

2.Xử lý sai sót hóa đơn theo đúng quy định (nếu có).

[Ghi chú:]{.underline} Không tiếp nhận việc xử lý xuất hóa đơn vào chiều thứ 7- ngày chủ nhật- ngày lễ tết.

**[III/PHÍ DỊCH VỤ KHAI BÁO BHXH]{.underline}**

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **TT**   **LOẠI DỊCH VỤ**                                                           **MỨC PHÍ**                     **GHI CHÚ**
  -------- -------------------------------------------------------------------------- ------------------------------- ------------------------------------------------------
  1        Thu phí theo từng lần phát sinh                                            400.000 - 500.000 đ/lần         Tùy thuộc công việc cụ thể

  2        Thu phí trọn gói để phụ trách mảng BHXH cho DN                             1.000.000 - 5.000.000 đ/tháng   Tùy thuộc số lượng số lao động tham gia BHXH

  3        Phí dịch vụ khai báo tham gia BHXH lần đầu cho đơn vị chưa tham gia BHXH   2.000.000 - 3.000.000 đ/lần     Tùy thuộc số lượng số lao động đăng ký tham gia BHXH
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

**[CÁC CÔNG VIỆC THỰC HIỆN GỒM:]{.underline}** Ghi chú: Việc thu phí trọn gói hay từng lần phát sinh là do sự thỏa thuận hai bên.

1.Thu phí từng lần gồm các công việc như: Tăng/giảm BHXH; Thực hiện chế độ thai sản; chế độ ốm đau; chốt sổ BHXH...

2.Thu phí trọn gói là việc thực hiện toàn bộ các công việc liên quan đến BHXH để thu một mức phí nhất định trong tháng/quý.

3.Các công việc thực hiện để khai báo tham gia BHXH lần đầu gồm: [Làm thủ tục Đăng ký xin cấp mã đơn (làm mẫu TK3, và 600); Đăng ký tài khoản BHXH điện tử (sau khi được cấp mã); Báo tăng BHXH cho người Lao động.]{.mark}

**[IV/PHÍ DỊCH VỤ LAO ĐỘNG TIỀN LƯƠNG]{.underline}**

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **TT**   **LOẠI DỊCH VỤ**                                                                           **MỨC PHÍ**                        **GHI CHÚ**
  -------- ------------------------------------------------------------------------------------------ ---------------------------------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1        Làm hợp đồng lao động; bảng chấm công, bảng lương tháng.                                   1.000.000 đ/lần/tháng              Số lao động dưới 10 người; trên 10 người, mỗi người tính thêm 50.000 đ/người

  2        Đăng ký mã số thuế; đăng ký người giảm trừ gia cảnh.                                       300.000 đ/lần                      Trên 10 người thì tính 150.000 đ/lần

  3        Quyết toán thuế thu nhập cá nhân cho cá nhân Lao động.                                     800.000 -- 3.000.000 đ/lần         Quyết toán thuế TNCN chung cho công ty đã có ở gói dịch vụ kế toán.

  4        Khai báo tình hình lao động; Xây dựng nội quy, thỏa ước LĐTT; Xây dựng thang bảng lương.   2.500.000 đ -- 5.000.000 đ/hồ sơ   Khai tình hình lap động: 500.000 đ/lần; Xây dựng nội quy, thỏa ứng LĐTT..: 2.500.000 -5.000.000 đ/hồ sơ

  5        Xin giấy phép lao động cho người nước ngoài.                                               13.000.000 đ -15.000.000 đ/hs      Tùy hồ sơ khó dễ để thống nhất phí.

  6        Xin miễn giấy phép lao động cho người nước ngoài.                                          6.000.000 đ - 8.000.000 đ/hs       Tùy hồ sơ khó dễ để thống nhất phí.

  7        Xin cấp mới, gia hạn Visa, Thẻ tạm trú cho người nước ngoài                                10.000.000 đ -15.000.000 đ/hs      Tùy hồ sơ khó dễ để thống nhất phí.
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

**Thẻ 2**

\[14/08/2026 09:21:53\] phan tấn: cần vd kế toán

\[14/08/2026 09:26:29\] Luuvantuan: cty mình thành lập lâu chưa bạn nhỉ

\[14/08/2026 09:27:24\] phan tấn: Vốn Việt Nam, TNHH 1 Thành viên, Mới có GPKD + Ít hóa đơn

\[14/08/2026 09:28:15\] Luuvantuan: \[Tập tin: BAO GIA DICH VU KT-XUẤT HĐ-BHXH 12.2024.docx\]

\[14/08/2026 09:28:32\] Luuvantuan: Mình gửi báo giá bạn tham khảo nhé
